Trabalho banco de dados

Integrantes do grupo:
Aluno: João Pedro R. Leite RA: A2487055
Aluno: Lucas Oliveira de Farias RA: A2371600
Aluno: Eduardo de Souza RA: A2432226
Aluno: Matheus Leal RA: A2160250


Definição inicial do tema:
Nosso tema será um banco de dados para comportar um sistema de uma barbearia

Objetivo geral:
O objetivo será criar um banco de dados relacional com várias tabelas, para salvar as informações da Barbearia(Nome, Localização, horário de atendimento), Clientes(Nome, CPF, E-mail), Barbeiro(Nome, CPF, telefone etc) 


d) Objetivos específicos.
Criar um relacionamento entre cliente, serviços, produtos e agendamentos.
Através de dados preenchidos nessas tabelas, sera possivel realizar consultas especificas, para possiveis relatórios.